Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_zoltan.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You're not going to leave anyone behind. You pull away from the station with the enemy guards on board. Unfortunately, they are able to sabotage your weapon system in the chaos. It's time to leave!
ko: 승무원을 남겨놓고 갈 수 없습니다. 경비대가 올라탄 상태로 정거장에서 함선을 이탈합니다. 불행히도 혼란 중에 경비대가 당신의 무기 시스템을 파괴했습니다. 떠날 시간입니다!
zh_hans: 你无法接受失去任何一人，于是不顾警告直接载着守卫驶离检查站。混乱之中他们破坏了你的武器系统。快逃！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_FIGHTER_MONK"]/text
source: It's risky business being a slaver in Zoltan space, but it appears one soul is daring enough to run his trade here. Not exactly commendable, but still a rare sight.
ko: 졸탄 영해에서 노예 사업을 벌이는 것은 위험한 일이지만, 여기 이 사람은 그 짓을 할 만큼 대담한 것 같습니다. 칭찬할만한 일은 아니지만, 그렇다고 해도 보기 드문 광경이기도 합니다.
zh_hans: 在超能族星域内贩奴是一宗冒险的生意，但你面前这艘船足够胆大。虽不值得称道，却仍是一种罕见的景象。

source: See who they might have on sale.
ko: 그들이 무엇을 팔고 있는지 확인한다.
zh_hans: 看看是否有打折中的奴隶。

source: "Feds, eh? You look like a fellow who could use a fighter with a little extra bit'a... umph, if you get me. For quite the modest fee, how does a masterful Zoltan warrior sounds to join the ranks of your crew?"
ko: "허,연방이라니? 음.. 돈만 주면 되는 싸움꾼이 필요해 보이는데. 돈만 조금 주면 전투계의 거장인 졸탄을 보내주지, 어때?"
zh_hans: "联邦的人？我觉得我们这的一名超能族战士肯定能在舰长您的麾下大放光彩。额...您只需要支付一丢丢的费用。"

source: Purchase the Zoltan.
ko: 졸탄을 구매한다.
zh_hans: 购买这名超能族战士。

source: You hand over your scrap to the slavers, but they don't return with the slave promised. You begin to suspect something might be wrong, until they inevitably stumble out carting with them a Zoltan wrapped in a brown robe.
ko: 그 노예상에게 스크랩을 넘겨줬지만 약속했던 노예는 오지 않았습니다. 무언가 잘못되었다는 생각이 들자마자, 그들이 갈색 가운으로 싸인 졸탄을 끌고 옵니다.
zh_hans: 你把废料交给对方，但对方没有如期带上奴隶返回。你开始怀疑可能有什么鬼，直到你看见它们因搬运什么东西跌跌撞撞差点摔倒，看起来是一名被裹在棕色长袍中的超能族。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: They violently toss the Zoltan onto your floor and apologize, then walk off. You inspect the Zoltan, only to realize they're a pacifist monk! The Zoltan explains their situation, "I was once a trained Zoltan warrior, but I eventually saw the light and joined the Monks, but not long after I was abducted by these men. You have saved me from slavery, and I shall now serve you. As ironic as that sounds."
ko: 그들은 졸탄을 패대기쳐놓고 사과하며 제 갈길을 갑니다. 당신은 졸탄을 살펴봤는데, 그가 평화주의자 수도승임을 확인합니다! 졸탄이 그의 상황을 설명합니다, "나는 한때 졸탄 전사로써 훈련받았네만, 나는 빛을 보았고 수도승이 되기로 했네. 그렇지만 얼마 되지 않아 이들에게 납치당했지. 자네가 나를 노예에서 해방시켜주었으니, 이제 당신을 섬겨야겠지. 말해보니 아이러니하게 들리는군."
zh_hans: 它们猛地将超能摔到你的舱板上并假意为碰撞声道歉，然后离开。你检查了这名超能族，才发现它是一名和平的信道者！它向你解释了自己的情况："我曾经是一名训练有素的超能战士，但之后我找到了自己的信仰所属所以信了道。不过不久之后我就被这些食铁人绑架了。你解救了我，为了报答我愿意再次成为你的战士，听起来有点讽刺……"

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: Eventually, the slavers jump away. They surely can't afford to setup their business without getting caught by the Ministry's enforcers.
ko: 노예상은 결국 초광속 도약을 했습니다. 그들이 사업을 제대로 시작하기도 전에 졸탄 내각의 집행자들이 잡겠죠.
zh_hans: 一段时间之后，奴贩们跃迁走了。既然没有业务，就没有必要承担被牧师团的执法人员发现的风险。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="DISTRESS_REFUGEE_ZOLTAN"]/text
source: You have encountered a refugee ship drifting in space. It looks as if it was fleeing the Rebel advance and ran out of fuel. Its distress beacon is active, but you're not sure anyone is on board.
ko: 당신은 우주에서 표류하고 있는 난민 함선을 마주쳤습니다. 반군의 진격에서 도망치다 연료가 떨어진 것 같아 보입니다. 조난신호는 작동 중이지만, 함선 안에 선원들이 남아있는지는 확실치 않아보입니다.
zh_hans: 你遇到了一艘漂流中的难民船，看样子是在逃离叛军的追赶中耗尽了燃料。你能收到它发出的求救信号，却不确定船上是否还有人存活。

source: Hail them.
ko: 통신을 시도해본다.
zh_hans: 联系他们。

source: Ignore the refugees.
ko: 난민들을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘难民船。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="DISTRESS_ZOLTAN_MANTIS"]/text
source: Your jump interrupts a Zoltan security ship as it follows a Mantis pirate into an asteroid field. They message you, "Your presence here will continue to be tolerated - but please, do not interfere."
ko: 당신의 도약으로 인해 맨티스 해적선을 쫓던 졸탄의 보안선이 방해를 받았습니다. 그들의 메세지 입니다 "당신이 이곳에 체류하는것은 허용할 수 있습니다. 하지만... 방해하지는 말아주십시오."
zh_hans: 你的到来不巧打扰了一艘尾随另一艘螳螂海盗舰的超能安保船，它们已进入一个小行星带。对方向你发送信息："你的存在可被容忍——但请不要干涉。"

source: Interfere and save the Mantis ship.
ko: 그들을 방해하여 맨티스 함선을 도와준다.
zh_hans: 强行阻止追捕来拯救螳螂船。

source: Sometimes you have to bet on the underdog - even on the rare occasions that the underdog is a Mantis warship. You set off for the heart of the asteroid field and engage the Zoltan there.
ko: 맨티스 전투함이 약자인 기묘한 상황이지만, 약자에게 판돈을 걸어보는 것도 나쁘진 않을것 같군요. 당신은 소행성대의 중심부로 출발하며 졸탄 함선과 교전을 시작합니다.
zh_hans: 有时你不得不对劣势方下注——哪怕是这种罕见的螳螂战舰。你飞往小行星带的中心准备与安保船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Interfere and help the Zoltan ship.
ko: 그들에게 간섭하여 졸탄 함선을 도와준다.
zh_hans: 帮助对方追捕螳螂船。

source: You overtake the Zoltans and catch up with the Mantis ship in the asteroid belt. Time to make some friends.
ko: 당신은 졸탄 함선을 추월하여 소행성대에서 맨티스 함선을 따라잡습니다. 친구를 만들 시간입니다.
zh_hans: 不一会你就超过了安保船，并赶上了螳螂们。现在是个交友的好时机。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Don't interfere.
ko: 간섭하지 않는다.
zh_hans: 不管此事。

source: The Zoltans know their business better than most - best to leave them to it. You prepare to jump.
ko: 졸탄들은 그들의 일을 가장 잘 알고 있습니다. 그들을 내버려 두는것이 가장 좋아 보이는군요. 당신은 도약을 준비합니다.
zh_hans: 你相信超能族自有处理办法，没有必要干预。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="DISTRESS_ZOLTAN_SHELL"]/text
source: You arrive to find a lumbering Zoltan freighter with no one at the helm. It's a mystery what happened to the crew, but it'd be a shame to let the opportunity go to waste.
ko: 당신은 아무도 조종하지 않아 느릿느릿 움직이는 졸탄 화물선을 찾았습니다. 승무원들에게 무슨일이 생겼는지 알수는 없지만, 이런 기회를 날려버린다면 상당히 유감스러울 것입니다.
zh_hans: 你发现一艘缓慢移动中的超能运输船，奇怪的是并没有驾驶者。你只能猜测之前的船员们遭遇了什么悲惨的事，但这么好的搜刮机会不容错过。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_TRADE_HUB"]/text
source: You come to a Zoltan trade and supply hub - everything the weary traveler needs, provided they have the right documentation.
ko: 당신은 졸탄의 교역과 보급의 중심지로 왔습니다. 이곳은 지친 여행자들에게 필요한 것은 무엇이든 제공해 주는 곳입니다. 제대로 된 신분증만 있다면요.
zh_hans: 你到了一处超能贸易补给站，航行船只所需的物资这里应有尽有，只要能出示牧师团相关证件的话。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_TRADE_HUB"]/choice[1]/text
source: Try to talk your way in.
ko: 변명을 해 본다.
zh_hans: 试图与对方理论摆脱证件要求。

source: They don't see many of your species in these parts, and you stick out like a Casvagarian Sea Slug in a Plutonian Shrimp Stew. You make it back to the ship with a gang of Zoltan guards in tow!
ko: 졸탄이 이 구역에서 당신 종족을 만나는건 꽤나 드문 일인데, 당신은 그 중에서도 지옥 새우 스튜에 들어있는 카스바가리안 바다 달팽이 마냥 눈에 띄는군요. 겨우 함선까지 들어오기는 했지만 졸탄 경비대 무리도 같이 들어왔습니다!
zh_hans: 你的船员并不是附近的常见物种，他们与周围显得格格不入。返舰之时，你才发现后面跟了一队超能安保人员！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You pose as traders and succeed in bypassing airlock security - however, it's only a matter of time before someone realizes your ID cards are counterfeit!
ko: 당신은 교역상인 척 하고 에어록 보안을 우회하는데 성공했습니다만, 누군가 당신의 신분이 위조되었다는 것을 알아채는건 시간문제입니다!
zh_hans: 你假装成一队商人并成功通过了站口的气阀舱安检，然而还没过多久你的虚假身份就暴露了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You head into a ship supply store. It is a well-equipped, self-service affair. An order is dialled into a terminal, scrap is deposited, and the item is dispatched from a nearby chute.
ko: 당신은 보급품 상점으로 향합니다. 잘 정비되어있고, 셀프 서비스를 하는 상점입니다. 주문은 단말기를 통해서 이루어지고, 스크랩을 내면 근처 활송장치를 통해 물건이 옵니다.
zh_hans: 你进入了一座对舰补给商店。此处器械完备，以供人们自助服务。一份订单带着废料传入了你附近的一处终端，随后一件商品沿着滑槽被派发。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_QUEST_PRIMITIVES"]/text
source: You arrive at the primitive planet that you heard about at the cantina and are surprised to see a Zoltan ship facing off against a Rebel assault craft.
ko: 당신은 술집에서 들었던 원시 행성에 도착하였습니다. 그리고 뜻밖에도 당신은 졸탄 함선이 반군 전투선과 대치하고 있는 것을 발견했습니다.
zh_hans: 你到达了你在酒馆听说的那个原始星球，并惊讶地看到一艘超能飞船与叛军的突击艇对峙。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You tap into their frequency and hear the Rebel captain yelling, "We are liberating this planet in the name of the new Galactic government! These aliens will not be left in ignorance where they cannot be of use!"
ko: 당신은 주파수를 맞춰 반군 선장이 외치는 내용을 들었습니다. "우리는 이 행성을 새 우주 정부의 이름으로 해방하고 있다! 이 외계종족들이 아무 쓸모도 없이 무지한 상태로 있게 하지 않을 것이다!"
zh_hans: 你进入他们的频率，听到叛军舰长喊道："我们以新银河政府的名义解放这颗星球！这些外星人不该无知地待在这过碌碌无为的生活！"

source: Interfere - make first contact with the primitive aliens.
ko: 방해한다 - 원시 외계종족과 첫 접촉을 한다.
zh_hans: 干预：与这些早期发展阶段的外星人进行首次接触。

source: The local people - furry, one-eyed tree lizard things - begin chanting when they see you. Suddenly the sky is lit by laser fire - the Zoltan opened fire on your ship! You dash back to the shuttle and join the fight.
ko: 털이 덥수룩하고 눈이 하나 달린 나무도마뱀같이 생긴 지역 주민들이 당신을 보자 참배하기 시작했습니다. 그 순간 갑자기 하늘이 레이저 불빛으로 번쩍입니다. 졸탄 함선이 당신의 함선를 향해 발포합니다! 당신은 급히 셔틀로 돌아가 전투에 참여합니다.
zh_hans: 这些外星人——毛茸茸的、独眼的树蜥蜴之类的东西，看到你后就开始吟唱。突然，天空被激光攻击照亮了——超能战舰向你的星舰开火！你冲回穿梭机，回到星舰加入战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Protect the aliens' way of life - Attack the Rebel ship.
ko: 외계종족의 삶의 방식을 보호한다 - 반군 함선을 공격한다.
zh_hans: 维护外星人的生活方式，攻击叛军飞船。

source: These creatures should be left to develop at their own pace. You direct all weapons on the Rebel ship and begin the firing sequence.
ko: 이 생명체들은 그들 스스로 발전하도록 놔 두어야 합니다. 당신은 모든 무기를 반군 함선을 향해 조준하고 포격을 준비합니다.
zh_hans: 应该让这些生物按照自己的节奏发展。你将所有武器对准叛军飞船，并开始发射过程。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You don't want to alert the Rebels of your presence and you don't want to anger the Zoltan in their territory. The best solution is to leave.
ko: 당신은 반군들이 당신의 존재를 알아채는 것을 원하지 않고 졸탄의 영해에서 그들의 화를 사고 싶지 않습니다. 가장 좋은 선택은 이곳을 떠나는 것입니다.
zh_hans: 你不想惊动叛军发现你的存在，也不想在超能族的星域内激怒它的主人。最好的解决办法是离开。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_QUEST_LAWBOOK"]/text
source: A Zoltan peacekeeper is straggling behind its assigned fleet at this beacon, looking for something. They hail you quickly, asking if you can do them a favor.
ko: 졸탄 피스키퍼가 이 신호소에 있는 함대 뒤쪽에서 서성거리고 있는데, 무언가를 찾고 있는 듯 합니다. 그들은 당신을 재빨리 부르며, 도움을 줄 수 있냐고 물어봅니다.
zh_hans: 一艘超能维和兵战舰在这个信标处落后于其指定的舰队，正在寻找什么。他们很快向你呼叫，问你是否可以帮他们一个忙。

source: Inquire further.
ko: 더 물어본다.
zh_hans: 进一步询问。

source: "I would not normally ask a stranger of this, but we have found ourselves in a very unfortunate position. We have lost our book of law, a utility required for all Zoltan peacekeepers to have on them at all times. We will not be permitted back into our fleet until we find it... or someone else finds it for us. Would you be willing to track it down? We will give the co-ordinates of one of the positions we suspect it may be in."
ko: "보통 이런 걸로 낯선 이에게 도움을 요청하지는 않습니다만, 그런 것을 따지기에는 우리가 너무 불행한 처지에 처해있군요. 우리는 우리의 법전을 잃어버렸습니다, 졸탄 피스키퍼라면 모두가 항상 소지하고 있어야 하는 그 법전 말입니다. 그것을 찾을때까지는 우리 함대에 복귀할 수 없습니다... 아니면 다른 사람이 찾아주는 방법도 있습니다. 당신이 그것을 찾아주실 수 있겠습니까? 법전이 있을 것으로 생각되는 위치 중 한곳의 좌표를 보내드리겠습니다."
zh_hans: "我通常不会要求一个陌生人这样做，但我们发现自己处于一个非常不幸的境地。我们丢失了我们的星律手册，这是所有维和人员必须随时携带的工具。在我们或者其他人找到它之前，我们不会被允许回到舰队。你愿意寻觅它的下落吗？我们将提供它可能在的一个位置的坐标。"

source: Agree.
ko: 도와준다.
zh_hans: 同意。

source: The Zoltan transmit the suspected location of their lawbook.
ko: 졸탄이 법전이 있을 것이라 생각되는 좌표를 보내주었습니다.
zh_hans: 超能族向你传来了法律手册的可能位置。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: No thanks, we aren't looking for any side jobs or mercenary work.
ko: 우리는 부업이나 용병 일이 필요한게 아닙니다.
zh_hans: 不，谢谢，我们暂时没兴趣找任何兼职或雇佣兵工作。

source: The Zoltan begin to protest but give up and go back to searching.
ko: 졸탄은 당신에게 무언가 더 이야기를 해보려 하지만 이내 포기하고 다시 법전을 찾으러 돌아갑니다.
zh_hans: 超能族开始抗议，但放弃了并继续开始寻找。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_QUEST_LAWBOOK_PIRATE"]/text
source: At the suspected location of the lawbook you find a smuggler ship. "Ah, I see you've been sent to collect this little book here. Thing is, we could sell this for a giant price as an artifact on the black market. So, if you want it back, you're gonna have to pay us."
ko: 법전이 있을거라고 생각되는 위치에 도착하자 밀수업자 함선이 보입니다. "아, 이 작은 책쪼가리 하나 회수하려고 보낸 사람인가 보군. 이게 말이지, 암시장에서 유물로 엄청난 값에 팔아치울 수 있단 말이지. 그러니 돌려받고 싶다면 돈을 좀 줘야겠어."
zh_hans: 在参照书的疑似位置，你发现了一艘走私船。"啊，看起来你是被派来收集这本小书的。问题是，我们可以把它作为文物在黑市上卖个大价钱。所以，如果你想拿回它，你就得付给我们钱。"

source: Pay for the lawbook.
ko: 법전의 값을 치룬다.
zh_hans: 支付法律手册的费用。

source: It's one hell of a ripoff, but you're willing to do it if it means you don't have to fight the smugglers.
ko: 엄청난 바가지이긴 하지만, 이 밀수업자들과 싸우지 않아도 된다면 충분히 낼 수 있는 돈입니다.
zh_hans: 这是一次重大的敲诈，但如果这意味着你不必与走私者争斗，你还是愿意这么做。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Just fight them for it.
ko: 싸워서 받아낸다.
zh_hans: 直接交战夺回。

source: You aren't paying for the damn book. You'll just take it from them.
ko: 그 망할 책을 얻으려고 돈을 내진 않을것입니다. 당신은 그것을 상대에게서 강탈할 준비를 합니다.
zh_hans: 你并不想为这本该死的手册付钱。只需从对方手中夺走。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: "Alright, alright! I'll lower the price. But only this once!"
ko: "알겠어, 알겠다고! 값을 좀 깎아줄게. 이번만이야!"
zh_hans: "好吧，好吧！我将降低价格。但只降这一次！"

source: Pay for the lawbook.
ko: 법전의 값을 치룬다.
zh_hans: 支付法律手册的费用。

source: It's one hell of a ripoff, but you're willing to do it if it means you don't have to fight the smugglers.
ko: 엄청난 바가지이긴 하지만, 이 밀수업자들과 싸우지 않아도 된다면 충분히 낼 수 있는 돈입니다.
zh_hans: 这是一次重大的敲诈，但如果这意味着你不必与走私者争斗，你还是愿意这么做。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Just fight them for it.
ko: 싸워서 받아낸다.
zh_hans: 直接交战夺回。

source: You aren't paying for the damn book. You'll just take it from them.
ko: 그 망할 책을 얻으려고 돈을 내진 않을것입니다. 당신은 그것을 상대에게서 강탈할 준비를 합니다.
zh_hans: 你并不想为这本该死的手册付钱。只需从对方手中夺走。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: No thanks.
ko: 거절한다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Smugglers don't attempt to negotiate further.
ko: 이 밀수업자는 더 이상 협상하려고 하지 않는 것 같습니다.
zh_hans: 走私者没有试图进一步讲价。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You notice a Duskbringer ship collecting the lawbook from a pirate vessel. You'll likely have to fight them for it if you want it back.
ko: 더스크브링어 함선이 해적 선박에게서 법전을 회수하고 있습니다. 저것을 돌려받고 싶다면 그들과 싸워야 할 겁니다.
zh_hans: 你注意到一艘暮临派飞船从一艘海盗舰上收集了法律手册。如果你想拿回它，可能要和他们进行争夺。

source: Take back the law book.
ko: 법전을 가져온다.
zh_hans: 收回法律书。

source: You prepare to engage the Duskbringer ship.
ko: 당신은 더스크브링어 함선과 전투할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备与暮临派飞船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You aren't interested in fighting the Duskbringer ship.
ko: 더스크브링어 함선과 싸우는 것에는 흥미없습니다.
zh_hans: 你没有兴趣与暮临者飞船作战。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_QUEST_LAWBOOK_ENGI"]/text
source: An Engi ship at this beacon is sitting dormant. You hail it, asking if it has seen the lost law book. "Bound paper object of conduction code has been found. Intentions: keep book safe until owner returns."
ko: 신호소에 도착하니 엔지 함선이 있습니다. 당신은 법전을 본 적 있냐고 물어봅니다. "전도 코드에 대한 용지 묶음 발견됨. 목표: 소유자가 돌아올 때까지 안전하게 보관."
zh_hans: 这座信标上的一艘半械族飞船正处于休眠状态。你联系它，询问是否看见过那本丢失的法律手册。"行为代码的装订纸质物已被发现。意图：确保书的安全，直到主人返回。"

source: Tell the Engi that the Zoltans sent you.
ko: 엔지에게 졸탄이 당신을 보냈다고 말한다.
zh_hans: 告诉半械族是超能族派你来的。

source: "Likelihood of Zoltans sending Federation ship to retrieve Law Book... favorable." They send over the book.
ko: "졸탄이 법전 회수를 위해 연방 함선을 보낼 가능성 높음... 승낙함." 그들이 법전을 보냅니다.
zh_hans: "超能族派联邦飞船来取回法律手册的可能性.........存在。"对方把书送了过来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Just fight them for it.
ko: 싸워서 받아낸다.
zh_hans: 直接交战夺回。

source: You prepare to engage the Engi ship.
ko: 당신은 엔지 함선과 전투할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备与半械族船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: The law book is likely safe with the Engi. Hopefully, the Zoltans return here to find the Engi and get the book back.
ko: 법전은 엔지와 같이 있으니 안전해보입니다. 졸탄이 이곳으로 돌아와서 엔지를 찾고 법전을 돌려받길 기대해봅니다.
zh_hans: 法律书在半械族很可能应该很安全。希望超能族们会回到这里发现半械族并取回手册。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_QUEST_LAWBOOK_OBTAIN"]/text
source: Now that you have the lawbook, you can head back to the location of the Zoltan ship.
ko: 이제 법전을 가지고 있으니, 그 졸탄 함선으로 돌아갈 수 있습니다.
zh_hans: 现在你取回了法律书，可以返回超能族飞船的所在之处。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_QUEST_LAWBOOK_RETURN"]/text
source: You've found the Zoltan ship again. You send over the law book, for which they are extremely grateful. They give you an augment and some supplies.
ko: 당신은 졸탄 함선을 다시 찾았습니다. 법전을 그들에게 보내니 그들은 매우 고마워합니다. 졸탄 함선은 당신에게 강화 장비와 물자를 보냅니다.
zh_hans: 你重新找到了超能族飞船，把法律手册送过去。对方对此非常感激，给了你一件增强部件与一些补给品。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="NEBULA_ZOLTAN_ROCK"]/text
source: This nebula turns out to be the hiding place of a terrified Rock crew taking refuge from the Zoltan border police. They don't seem prepared to risk your leaving with their co-ordinates, and open fire!
ko: 이 곳의 성운 지대에는 락맨 함선이 졸탄 국경 경찰을 피해 숨어있습니다. 그들의 위치한 곳의 좌표를 알고 있는 당신을 순순히 떠나게 해줄 생각이 없는 듯 합니다. 공격해옵니다!
zh_hans: 这个星云原来是一个惊恐的岩石族船员的藏身之处，他正在躲避超能族边境警卫的追捕。对方似乎并不准备冒着被你告密的风险让你离开，于是开火了！

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="NEBULA_ZOLTAN_ROCK"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="STORM_ZOLTAN_SUPPLY_CHOICE"]/text
source: You spy two pirate ships lurking in the nebula here. They remain unaware of your presence; you're able to get your scanners to at least identify their cargo: One is carrying the fuel supplies, the other the ammunition. They begin to drift away from each other in the storm.
ko: 해적함 두 척이 이 성운에 잠복해있는 것이 느껴집니다. 해적들은 아직 당신의 기척을 눈치채지 못한 것 같습니다. 그들의 화물을 스캐너로 분석해 본 결과 한 척은 연료를, 다른 한 척은 탄약을 적재하고 있습니다. 이들은 플라즈마 폭풍을 타고 각자 떠나가기 시작합니다.
zh_hans: 你发现有两艘海盗舰潜伏在这个星云里，他们暂时没有意识到你的存在。你的传感器隐隐能够识别出他们的货物：一艘载有燃料供应，另一艘载有弹药。它们开始在离子风暴中分开移动。

source: Secure the fuel supply.
ko: 연료를 뺏자.
zh_hans: 确保燃料供应。

source: You jet toward the pirate with the fuel supplies and engage - hopefully you can leave the ship in one piece!
ko: 연료를 적재한 해적선과 교전에 들어갔습니다 – 이 우주선을 온전히 굴복시킬 수 있었으면 좋겠군요
zh_hans: 你向者带着燃料的海盗舰加速移动，并与之交战，希望他们的货物保持完整！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Secure the ammunition.
ko: 탄약을 뺏자.
zh_hans: 确保弹药供应。

source: You jet toward the pirate with the ammunition and engage - hopefully you can leave the ship in one piece!
ko: 탄약을 적재한 해적선과 교전에 들어갔습니다 – 이 우주선을 온전히 굴복시킬 수 있었으면 좋겠군요
zh_hans: 你向者带着弹药的海盗舰加速移动，并与之交战，希望他们的货物保持完整！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Let them leave.
ko: 살려보내주자.
zh_hans: 让他们离开。

source: Sometimes discretion is the better part of valor.
ko: 때로는 분별력이 용기보다 나을 때가 있습니다.
zh_hans: 有时谨慎会是更优越的勇气。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_FREE_REACTOR"]/text
source: You're greeted by a ship full of Zoltan Engineers, who out of kindness offer to upgrade your reactor for free.
ko: 졸탄 엔지니어로 가득 차있는 함선이 당신을 맞이합니다. 원자로를 무료로 업그레이드해주겠다고 제안하고 있습니다.
zh_hans: 迎接你的是一艘满载超能族工程师的飞船，他们出于善意，免费为你升级反应堆。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_SMUGGLER"]/text
source: A smuggler ship hails you. "Greetings soon-to-be friends! We've recently been having some problems with the Zoltan police, who do not particularly enjoy our business. Would you care to trade, so that we may offload some supplies and get out of this sector faster?"
ko: 한 밀수업자 함선이 당신을 부릅니다. "안녕하신가 곧 친구가 될 이들이여! 우리가 최근 벌이고 있는 사업을 그닥 좋아하지 않는 졸탄 경찰들과 좀 문제가 생겼다네. 우리가 가지고 있는 자원을 가져가서 이곳에서 더 빨리 나갈 수 있게 해주겠나?"
zh_hans: 一艘走私船在呼叫你。"向即将到来的朋友施以问候！我们最近与超能族的警察发生了一些矛盾，他们并不特别喜欢我们的生意。你们是否愿意进行交易，以便我们可以卸下一些供应，更快地离开这个星区？"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_SMUGGLER"]/choice[1]/text
source: Agree to trade.
ko: 거래에 동의한다.
zh_hans: 同意交易。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_SMUGGLER"]/choice[2]/text
source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: If the Smugglers are selling contraband that the Zoltans want rid of, then it's best we don't associate ourselves with them.
ko: 졸탄이 없애고 싶어하는 밀수품을 팔고 있는것이라면 그들과 연관되지 않는게 최선입니다.
zh_hans: 如果走私者出售的是超能族想要清除的违禁品，那我们最好不要与他们有瓜葛。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Suddenly, a Zoltan ship jumps out of nowhere! Frightened, the Smugglers jump away, leaving you to deal with the attackers.
ko: 갑자기 졸탄 함선이 어딘가에서 등장합니다! 겁에 질린 밀수업자들은 달아나고, 당신은 경찰들을 상대해야 합니다.
zh_hans: 突然间，一艘超能族飞船不知从哪里跃迁出来！走私者们被吓坏了，纷纷跃迁逃走，只剩下你来对付这些袭击者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_CREW_STUDY"]/text
source: You arrive at a Zoltan research facility. They say they are researching genetic distortion due to stasis sleep and prolonged FTL travel. They ask if your crew has the time to undergo a few scans.
ko: 당신은 졸탄족의 연구시설에 도착했습니다. 그들은 장기간에 걸친 초광속 항해와 동면에 따른 유전 형질의 변화를 연구중이라고 합니다. 그들은 당신의 승무원들을 검사하기 위해 시간을 내 줄 수 있는지 요청했습니다.
zh_hans: 你来到了一个超能族的研究机构。他们说他们正在研究由于休眠和长时间的超光速旅行造成的基因变异。他们问你的船员是否有时间进行一些扫描。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_CREW_STUDY"]/choice[1]/text
source: Participate in their study.
ko: 그들의 연구에 참여한다.
zh_hans: 参与他们的研究。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="CAPITAL_CREW_STUDY"]/choice[2]/text
source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Alright. Fly safe." You prepare to leave.
ko: "알겠습니다. 안전한 항해 되시길." 당신은 떠날 준비를 합니다.
zh_hans: "好吧，飞行安全。"你准备离开。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Your crew calmly lines up for the Zoltans to take their readings. After a short time, the process is done. They contact you, "Thank you for your participation in our study. Please accept these small cakes made from stiff dough as well as some scrap."
ko: 당신의 승무원들은 졸탄인들이 연구를 마칠 수 있도록 차분히 줄 서 있었습니다. 잠시 후, 모든 과정이 끝나자 그들이 당신에게 연락해옵니다. "우리의 연구에 참여해주셔서 감사합니다. 부디 이 뻑뻑한 반죽으로 만든 케이크와 약간의 스크랩을 받아주시기 바랍니다."
zh_hans: 你的船员静静地排好队，让超能族进行扫描。很快这个过程就完成了。他们联系你："感谢你参与我们的研究。请接受这些用硬面团做的小蛋糕以及一些废料。"

source: Your crew calmly lines up for the Zoltans to take their readings. After a short time, the process is done. They contact you, "Thank you for your participation in our study. Please accept these small cakes made from stiff dough as well as some scrap."
ko: 당신의 승무원들은 졸탄인들이 연구를 마칠 수 있도록 차분히 줄 서 있었습니다. 잠시 후, 모든 과정이 끝나자 그들이 당신에게 연락해옵니다. "우리의 연구에 참여해주셔서 감사합니다. 부디 이 뻑뻑한 반죽으로 만든 케이크와 약간의 스크랩을 받아주시기 바랍니다."
zh_hans: 你的船员静静地排好队，让超能族进行扫描。很快这个过程就完成了。他们联系你："感谢你参与我们的研究。请接受这些用硬面团做的小蛋糕以及一些废料。"

source: As soon as you dock, pirates burst on board and a hostile ship appears on the radar. You hear the Zoltans yell in the distance, "We're being held hostage!"
ko: 연구소에 정박하자마자 해석들이 침입해왔고, 적선이 레이더에 잡힙니다. 졸탄족 연구원들이 멀리서 소리치는 것을 들었습니다. "우리는 포로로 잡혀버렸습니다!"
zh_hans: 你一停靠，海盗们就冲上星舰，雷达上还出现了一艘敌对的船只。你听到超能族在远处大喊："我们被扣为人质了！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_ZOLTAN_ELITE"]/text
source: Though not all Zoltans choose to align with the extreme views of the Duskbringers, that doesn't mean they all appreciate the Federation. A particularly annoyed Zoltan Elite appears to be fed up with tolerating Federation ships and has decided to attack.
ko: 모든 졸탄이 더스크브링어의 극단적인 관점에 동의하지는 않지만, 그렇다고 그들이 모두 연방을 환영하는것은 아닙니다. 매우 화가 난 졸탄 엘리트가 연방 함선이 있는것을 견디다 결국 공격을 결정합니다.
zh_hans: 虽然不是所有的超能族都与暮临派的极端观点一致，他们也并不完全欣赏联邦。一个特别恼火的精英超能族似乎已经厌倦了容忍联邦的船只，并决定进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A hostile Duskbringer ship intercepts you, spouting nonsense about the inevitable fall of the Federation.
ko: 적대적인 더스크브링어 함선이 연방의 붕괴는 필연적인 일이라는 헛소리를 내뱉으며 길을 가로막고 있습니다.
zh_hans: 一艘敌对的暮临派飞船拦截了你，大谈联邦不可避免的衰落的胡话。
